គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៩]
ស្ថិរភាព។
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ។
តោះទៅ។
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
ប្រយ័ត្ន។
មើលក្បាលរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ក្បាលរបស់គាត់។
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
តើរបួសរបស់គាត់នៅឯណា?
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ក្បាល​ឯង​ខូច​ឬ​អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ក្នុង​ការ​បដិសេធ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ, huh?
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
លោក Yang Yipeng
អ្នកបានភ្លេច
អ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ហ៊ាន​សម្ដែង​តួ​តួ​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកមានសំណាងដែលគ្មានអ្វីធំដុំទេ។
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
បើឯងសម្លាប់ មូ សែន
ឬគាត់បានសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាសអៀន​ខ្លាំង​ណាស់
​ក្នុង​ការ​បន្ត​តំណែង​ជា​ប្រធាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់មកទាន់ពេល?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានទៅធ្វើអ្វី?
ខោឆ្លាតវៃ,
អ្នកត្រូវបានលើកជាមួយនឹង petard ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យប់មិញ ម៉េចមិនរាយការណ៍
មូ សែន នៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរាយការណ៍?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
ស្តាប់ឡើង,
បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ក្រៅ​ផ្លូវ​ទៅ​មូសេន
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្នោះឯង!
នាយ​ហ្វាង
កុំខឹង។
គាត់បានចំណាយពេល 3 ឆ្នាំលើការប្រមាញ់នេះ។
ជម្រើសរបស់គាត់គឺអាចយល់បានមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ថា​?
អ្នកគឺជាមន្ត្រីដែលមានបទពិសោធន៍។
តាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈ,
ចុងភៅ​គ្រឿង​ញៀន​នេះ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​វិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ករណី​ឬ?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ក្រុម​ជាង។
យោងតាមវិន័យ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅអ្វីក៏ដោយ ដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត
គាត់​ត្រូវ​ដាក់​តាម
​នីតិវិធី​ច្បាប់
ហើយមិនត្រូវដាក់ទោសអ្នកឡើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការស៊ើបអង្កេត,
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាប់ខ្លួនគាត់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉េច​មិន​ចាប់​គាត់?
អ្នក​អន់​ចិត្ត​!
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ Mou Sen
ដើម្បីជ្រៀតចូលផ្លូវផ្លាទីនៀម។
កន្លែងក្តៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៅលើបណ្តាញងងឹត
គឺជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ
​តាម​រយៈ​លោក មួរ សែន។
បើយើងចាប់គាត់ពេលនេះ
តើយើងអាចបន្តគម្រោងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងហើយ។
យុទ្ធនាការ​ប្រឆាំង​គ្រឿង​ញៀន​មិន​មែន
​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ខ្លួន​បុគ្គល​នោះ​ទេ។
វា​ជា​ការ​គ្មាន​គំនិត។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តែងតែនិយាយដដែលៗ។
មូ សែន
គ្រាន់តែជានុយ។
ខ្ញុំមានន័យសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវតែមកជាមួយ
ផែនការថ្មី។
នាយ ហ្វាង សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
បានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក!
ចុះបង្ហូរ?
វាមិនពិតទេ!
ចំណុច​នេះ​គឺ​យើង​មិន​អាច​ចាប់​លោក មូ សែន ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
វាជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់។
យល់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនជឿ។
ព្យាយាមដំណើរការវា!
លោក Yang Yipeng
ឥឡូវនេះគម្របរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លុំ
បេសកកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នេះ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សម្រាក,
ឬត្រូវបានបញ្ចូលឡើងវិញជាសមាជិក
នៃក្រុមការងារពិសេស។
ច្រានវាចោល។ ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែពន្យល់គាត់
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​យក​ជម្រើស​ដើម្បី​ចូល​រួម​ឡើង​វិញ
កម្លាំង?
ហើយធ្វើជាអនុប្រធានរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ។
អញ្ចឹងឈប់និយាយទៅ!
លើក​មុន​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​មិន​បាន​ហូប​បាយ។
ចូរ​បង្កើត​វា​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវអរគុណខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជាស្រាទេ
ប៉ុន្តែនៅតែ
លើកទឹកចិត្ត ទីបំផុតចាប់ មូ សែន។
សួស្តី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
មូ សែន មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រជុំសម្រាប់គាត់។
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងនៅទីនោះ។
គាត់បានទៅកន្លែងរបស់អ្នកតាំងពីព្រលឹម។
ដល់​ពេល​ប្រជាជន​យើង​ទៅ​ដល់
គាត់​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
ចុះលោក Zhen វិញ?
លោក Zhen ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនោះផងដែរ។
គាត់ដឹងពីផែនការ។
មន្រ្តី Yang ចង់
ពន្យល់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅគាត់។
នាយ យ៉ាង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោក Zhen ។
លោក Zhen គឺជាមន្រ្តី Yang ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
នេះជា...
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វិមាននេះគឺសម្រាប់វីរបុរសដែលមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
អ្នក​ដែល​កប់​នៅ​ទី​នេះ
​សុទ្ធ​តែ​បូជា​ជីវិត
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​បទ​ល្មើស​គ្រឿង​ញៀន។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
ទោះបីជាមិនមែនឈ្មោះវីរបុរសទាំងអស់ក៏ដោយ
រូបបញ្ឈរ,
ឬថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះ
យើងនឹងចងចាំពួកគេ
នៅក្នុងចិត្តជានិច្ច។
ប្រធានក្រុម Wu
ខ្ញុំសុំទោស។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យា
មិន​វិល​មក​កម្លាំង​វិញ​ទេ
ទាល់​តែ​ចាប់​បាន​មូសេន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា "លោក Zhen" ជិត​៣​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ
របៀបក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
ដល់ពេលខ្ញុំចូលកម្លាំងវិញហើយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ចាប់​មូសេន។
Duozai, រង់ចាំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ចាប់​លោក មូ សែន?
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
Duozai កំពុងចាកចេញពី Nanzhou ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់យក Hao ចេញពីទីនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Four-Eyes គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Mou Sen ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកយកគាត់ទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
Duozai, គិតអំពីវា។
តាមពិតយើងមានគោលដៅដូចគ្នា
ហើយ​នោះ​គឺ Mou Sen។
ពូម៉ា
និងឪពុករបស់ Zhi'an
ដែលធ្លាប់ធ្វើជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់
​ដោយ​ឈ្មួញ​គ្រឿង​ញៀន​ដូច​ជា មូសេន។
យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​ក្រុម។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Mou Sen ចង់​ចូល​រួម​ផ្លូវ​ផ្លាទីនៀម។
គាត់ត្រូវការអ្នកយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី?
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាច?
យើង​មិន​ចាប់​អ្នក​ចែក​ចាយ​គ្រឿង​ញៀន
​ដើម្បី​លក់​ដូរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត​លោក មូរ សែន ឥឡូវ​នេះ។
កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
តើអ្នកមានគម្រោងល្អជាងនេះទេ?
មែនទេ?
តើ Zhan Cui មិនបានជួបទីបញ្ចប់សោកនាដកម្មទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានទៅរកនាង?
នាងអាចប្រសើរជាងមុន។
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
Mou Sen នៅ​តែ​ធំ​នៅ​ពេល​នេះ​
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈបានទេ។
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ តើ​យើង​អាច​ទេ?
Duozai ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអ្វីបានទេ។
យល់ទេ?
ការសម្រេចចិត្តណាមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​យក​ហានិភ័យ​នេះ​។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់គិតបានទេ?
ទេ!
Duozai អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Wu Zhi'an អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
Wu Zhi'an!
សួស្តី?
តើ Duozai មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចឡើងយន្តហោះ។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​នាយ​ហ្វាង។
បើ​ម៉ា ឌួ​ច វិល​ទៅ​មូ​សែន
​ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់
ក្នុងការទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអ្នកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជម្រើសជំនួស។
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
តើនរណាអាចធានា
ជម្រើសណាមួយដើម្បីសុវត្ថិភាព 100%?
សូមអរគុណ Zhi'an ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្ហាញ
​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ...
ឯង​ក៏​ចង់​ចាប់​មូ​សែន​ឆាប់​ដែរ
​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលះបង់ជីវិតដែលគ្មានកំហុសបានទេ។
ដើម្បីចាប់គាត់។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមានមនសិការខុសរហូត។
Mou Sen នឹង
ត្រូវទទួលទោសនៅថ្ងៃណាមួយ
ការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
នេះជាកន្លែង។
នៅទីនេះ?
បាទ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិម្នាក់
ដែលជាម្ចាស់រោងចក្រនៅ Ningcheng ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
តើអ្នក...
ពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
លោក មូរ សែន មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ណានចូវគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង​ទៅ​តាម​អ្នក។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
តើអ្នកនិយាយវាទេ?
តាមទស្សនៈរបស់ប៉ូលីស
ឬ
មិត្តភ័ក្តិ?
វិធីណាក៏ដោយ វាមិនសមនឹងហានិភ័យនោះទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមានមតិដូចគ្នា។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវិធីបញ្ឆោតគាត់
ចូលទៅទីនោះ។ បន្ទាប់មក...
កុំ
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបានចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើសច្ចាប្រណិធានចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្បថថាមិនធ្លាប់មាន
ដើរតួជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើសច្ចាប្រណិធាននោះ?
ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
ទៅកប៉ាល់ចាស់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនហ៊ានទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
លាហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅសាច់ញាតិនោះ។
ប្រាកដ។
[អគារ២ បរិវេណ A]
តើអ្នកច្រឡំទេ?
តើ Duozai អាចក្បត់យើងដោយរបៀបណា?
ច្បាស់ជាមានការយល់ច្រលំ។
យល់ច្រឡំ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
តើគាត់សុំប៉ូលីសមកទេ?
គាត់ធ្លាប់និយាយអំពី
ហៅប៉ូលីស
ហើយបង្វែរខ្លួនគាត់ទៅ។
តើគាត់បានធ្វើវាទេ?
គាត់មានសមត្ថភាពបែបនេះ!
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការឱ្យប៉ូលីស
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ!
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
ហៃប៉េង!
គាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយលោក Zhen ។
យើងពិតជាមិនបានដឹងថាលោក Zhen គឺជាប៉ូលីសនោះទេ។
គ្មានផ្លូវដែល
Duozai នឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហើយអ្នក!
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកច្រើនដងហើយមែនទេ?
តើ Duozai មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ចចក​ដែល​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​បាន!
ហេតុអ្វីត្រូវលេងមនុស្សល្អ?
ហើយ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដោយ​ងងឹតងងុល​ឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារសប្បុរសធម៌ទេ?
សំណាងហើយ
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងនោះទាន់ពេល។
ឬក៏ត្រូវសមត្ថកិច្ចចាប់ខ្លួន!
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់សិន!
តើលោក Zhen មិនមែនជាប៉ូលីសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់នៅទីនោះដើម្បីសងសឹក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​គឺ យីប៉េង។
យីប៉េង?
ស្គាល់ Yipeng ទេ?
ម៉ែ!
មកនេះកូនស្រីខ្ញុំ។
ម្តាយ។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ម៉ែ
​​នៅ​ពេល​គាត់​មក។
ម្តាយ
គាត់គឺ...
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​បាន​នាំ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
មួយរយៈមុន។
ចូលមកកុំឈរនៅទីនោះ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្នុង។
មក។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដណាស់ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​ម្ដាយ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យត្រូវបានបញ្ជាក់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នាង​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានមកផ្ទះទេ?
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅថ្ងៃបុណ្យសពឪពុក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្រាប់ការមកលេងរបស់អ្នកទេ។
មកផឹកតែ។
នេះជាតែខ្មៅដែលកូនប្រុសខ្ញុំចូលចិត្ត។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
បន្ថយល្បឿន។
ល្អមែនទេ?
ហ៊ានណាស់។
នេះជាតែសំណព្វរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​គាត់​មក​ផ្ទះ​ចុង​ក្រោយ។
យីប៉េង
ជាក្មេងកំសាក
ដែលមិនចូលចិត្តការសិក្សា។
គាត់ចូលចិត្តលេងឈើ និងកាំភ្លើងក្មេងលេង។
ក្រោយមកគាត់បានក្លាយជាប៉ូលីស។
វិន័យតឹងរឹងរបស់កងកម្លាំង
មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកផ្ទះជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវតែស្លាប់
ក្នុងជួរកាតព្វកិច្ច។
ការលះបង់របស់គាត់គឺដើម្បីជាតិ
និងសម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំយល់។
កុំរំខាន។
បញ្ឈប់វា។ ចងចាំដៃរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះបាន។
អ្នកគឺដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​បាន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ដែល​មិន​បាន​បក​ផ្លែ​ដែរ។
ម៉េច​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មើល​មុខ
​អ្នក​កាន់​តែ​ស្រដៀង​នឹង​កូន?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចៅ​ហើយ។
[ផ្លូវផ្លាទីនីម]
[ការលេងសើចរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
បញ្ឈប់ការបៀតបៀន។]
Mou Sen ចង់​ចូល​រួម​ផ្លូវ​ផ្លាទីនៀម។
គាត់ត្រូវការអ្នកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវអង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នា,
នេះជាសមមិត្ត Yang Yipeng។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ស្គាល់​គាត់​រួច​ហើយ។
យ៉ាង យីប៉េង
ធ្លាប់ជាសមាជិកនៃកងកម្លាំងប៉ូលីស។
បន្ទាប់មកគាត់បានបន្តការបម្រើរបស់គាត់។
ជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ​គាត់​បាន​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
គាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយបានប្រថុយជីវិតជាច្រើនដង។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយសំខាន់ៗជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះ
សមមិត្ត Yang Yipeng
បានត្រលប់មកក្រុមវិញហើយ។
ជាសមាជិកនៃក្រុមការងារពិសេស។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងក្នុងដំណាក់កាលបន្ទាប់
នៃប្រតិបត្តិការ។
សហសេវិកខ្លះ
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
អាចប្រឆាំងនឹងគំនិត
មិន​ចាប់​លោក មូ សែន ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ប្រញាប់
នឹងរារាំងប្រតិបត្តិការរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
យុទ្ធនាការ​ប្រឆាំង​គ្រឿង​ញៀន
មិន​ត្រឹម​តែ​ចាប់​ខ្លួន​បុគ្គល​នោះ​ទេ។
គោលដៅរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​បង្ក្រាប
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនទាំងមូល។
ហ្សីអាន។
[ផ្លូវផ្លាទីនីម???
ការជួញដូរគ្រឿងញៀនតាមអ៊ីនធឺណិត]
[ការណែនាំអំពីផ្លូវផ្លាទីនីម]
នេះគឺជា Platinum Road ដែល
ជាវេទិកាជួញដូរគ្រឿងញៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនតាមអ៊ីនធឺណិត
ការស៊ើបអង្កេត
ថ្មីៗនេះបានបង្ហាញ
ថា ផ្លូវផ្លាទីនីម
គឺជាមហាអំណាចដែលកំពុងរីកចម្រើននៅក្នុងប្រទេស។
ឥឡូវនេះវាក្លាយជា
វេទិកាពាណិជ្ជកម្មអនឡាញថ្មីមួយ
ដែលក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនពឹងផ្អែកលើ។
ដូច្នេះផ្លូវផ្លាទីនៀម
នឹងក្លាយជាគោលដៅសំខាន់ និងចុងក្រោយ
នៅដំណាក់កាលបន្ទាប់
នៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់យើង។
[ផ្លូវផ្លាទីនីម
បុគ្គលសំខាន់ មូ សែន]
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
Mou Sen និង Xin Sheng He
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម
បុគ្គលសំខាន់នៃចំណាប់អារម្មណ៍ Tang Jinshan]
អ្នកទាំងពីរកំពុងប្រជែងគ្នាដណ្តើមចំណែកធំជាងនេះ។
នៅក្នុងទីផ្សារគ្រឿងញៀន ដោយប្រើគេហទំព័រងងឹត។
ស៊ីន សេង ហេ
បានទទួលការបញ្ជាទិញថ្នាំដែលមានតម្លៃខ្ពស់។
មូ សែន
កំពុងបង្កើតគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើងគួរតែចាប់យកឱកាស
ដែលបង្ហាញដោយ Mou Sen
ព្រោះវាជាច្រកផ្លូវដ៏សំខាន់
ភ្ជាប់យើងទៅផ្លូវផ្លាទីនៀម។
គណនីរបស់ Mou Sen នៅលើបណ្តាញងងឹត
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមានជំនួយពី Ma Duozai មែនទេ?
យើងគួរតែព្យាយាមជ្រើសរើសគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ក្រុមដែលបង្កើតឡើងដោយ Zhi'an
ដោយផ្តោតលើគេហទំព័រងងឹត
គួរតែជ្រៀតចូល
ផ្លូវផ្លាទីនៀមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្អែកលើការនាំមុខ
ដែលបានផ្តល់ពីមុនដោយ Ma Duozai ។
កុំភ្លេចរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
លើសកម្មភាពរបស់គោលដៅសំខាន់ៗ
នៅលើគេហទំព័រងងឹត។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម
បុគ្គលសំខាន់នៃចំណាប់អារម្មណ៍ Ke Xinye]
មនុស្សទាំងនេះរួមបញ្ចូល
[ផ្លូវផ្លាទីនីម
បុគ្គលសំខាន់នៃចំណាប់អារម្មណ៍ Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan, និង Ke Brothers
ដែលធំនៅ Xiangnan ។
Zhi'an,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកម្លាំងពលកម្មបន្ថែម
ខ្ញុំអាចមានមន្ត្រីប៉ូលីសតាមអ៊ីនធឺណិត
បម្រុងទុកអ្នកឡើង។
មិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
អ៊ិនធឺណិតគឺជានុយ។
នៅពេលដែលត្រីខាំវា
វានឹងក្លាយជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីទាញសំណាញ់។
ប្រធានក្រុម Luo ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំយល់។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​ពូ Yang ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតាមវិធីផ្សេង។
មិនអីទេ។
"ប្រធានក្រុម Yang" ឬ "Yipeng" ???
យកជម្រើសរបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំថា យីប៉េង។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា
"Captain Yang"។
អូនតូច...
មែនហើយ
តើមានពាក្យអ្វីពី Duozai?
តើអ្នកអាចទុកគាត់ពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែកុំរំខាន។
យីប៉េង
បំពេញវាហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុក Hao ចោលបានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទពី Duozai!
គាត់សួរថាខ្ញុំនៅឯណា
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
គាត់​ឆ្ងល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ជាមួយ​លោក លូ បាន?
ហើយប្រសិនបើលោកលូនៅតែចង់បាន
គណនី Platinum Road របស់គាត់។
គាត់កំពុងទាក់ទងយើង?
វិនិច្ឆ័យតាមសំនៀងរបស់គាត់
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
«ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង»?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកល្ងង់ណាស់។
ច្បាស់ណាស់ ពួកគេកំពុងបញ្ឆោតយើងឱ្យជាប់អន្ទាក់។
នេះជាការរៀបចំ!
ការរៀបចំអ្វី?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សួស្តី?
ហាវ ហ្នឹងឯង?
ទេ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ។
អ្នកបានស្បថថានឹងសងសឹក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ៊ីចឹង​ឯង​ចាប់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​លោក ចេន?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នឹងហែករបាំងរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកណានឹងដឹងថាគាត់កំពុងស្វែងរកការសងសឹក?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាប៉ូលីសទេ?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមែនទេ?
ធ្វើការឱ្យប៉ូលីសដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួន។
[ផ្លូវសុវត្ថិភាព]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តអ្នកទេ?
ល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនី,
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Hao ទៅ។ តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនី។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការជំហានមួយបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់ការចុះឈ្មោះ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
លុះត្រាតែទំនិញត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Andy ។
គណនីរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មទេ។
Andy ជានរណា?
[ផ្លូវសុវត្ថិភាព]
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ផ្លូវ​ផ្លាទីនៀម
​ដែល​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
[Zongheng Internet Cafe]
[Andy, The Platinum Road]
[ជជែកជាមួយ Pigpen Boy]
លោក លូ គាត់​បាន​ផ្ញើ​រូប​មក​លើ។
គាត់នឹងផ្តល់កូអរដោនេពិតប្រាកដ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
នរណាម្នាក់នឹងយកទំនិញនៅសមុទ្រ។
នៅសមុទ្រ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Andy ។
មិនចាំបាច់ទេ។
[ជជែកជាមួយ Pigpen Boy]
អ្នកមិនចង់បានគណនីទៀតទេ?
ខ្ញុំនៅតែចង់បានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីចែកចាយគំរូ។
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវគណនីដែលមានសុពលភាព
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ...
ហេ ខ្ញុំត្រូវប្រើកុំព្យូទ័រ។
លោកម្ចាស់ មកមើល!
វាកកហើយ!
[លោក Zhen]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ការលះបង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
[លោក Zhen]
[សារ]
[លុប]
ទឹកកកពណ៌ផ្កាឈូក។
ត្រា សាលដូនតា។
វាជាបុរសនោះ។
គំរូដែលបានបញ្ជូន។
ហាវនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
លោក លូ ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
ខ្ញុំបានដើរតួជាមេអំបៅ
ពីរដង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចារកម្មលើខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​ឯង?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយជីវិតអ្នក!
តើខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា ជាអ្នកសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំ Mou Jiahao
ទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំត្រូវចូលគុកក៏ដោយ
វានឹងមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀន។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ
​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើត្រា
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន។
ផ្លាស់ទីវា!
បើ​ពិនិត្យ​ឃើញ​ថា​វិជ្ជមាន
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
ឌួង ឆាយ!
តើអ្នកពិតជាបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុកមែនទេ?
កុំភ្លេច
អ្នក​ធ្លាប់​ជា​មេ​ជាង​ម្តង។
បើខ្ញុំត្រូវដាក់គុក
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគ្នា!
មិនអីទេ។
តោះចូលគុកទាំងអស់គ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឌួង ឆាយ!
ផ្លាស់ទីវា!
អស់​ចិត្ត​ហើយ!
ធ្វើឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
ព្រោះ​បង​ដូច​ជា​បង​ប្អូន!
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
យើងទាំងបី
នឹងក្លាយជាគ្រួសារដ៏រីករាយ និងសុខដុមរមនា។
ត្រូវហើយ!
តោះផឹក!
មក។
រីករាយ។
គ្រួសារមួយ?
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើជាព្រះរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូន។
តើយើងមិនមែនជាគ្រួសារទេឥឡូវនេះ?
ពួកយើង!
មក។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក?
តាំងពីយើងលួចឡាននោះមក
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដែលយើងកំពុងទទួលបាន
ធំជាងនេះទៅទៀតដូចជាដុំទឹកកករមៀល។
វា​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមែន Hao
បាន​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​អត្ថបទ​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះត្រូវតែជាអន្ទាក់។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែល
យើងមិនបានផ្តល់គំរូដោយខ្លួនឯងទេ។
Duozai ក្រីក្រ។
គាត់បានក្លាយជាចំណីកាណុង។
ហាយប៉េង។
ហាយប៉េង មកមើលនេះ!
មើលអី?
ទំនិញរបស់យើង។
ទំនិញរបស់យើង?
ឥឡូវ​នេះ​គេ​ដាក់​លក់​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
នោះមានន័យថាយើងបានទទួលជោគជ័យ។
យើងនឹងរកលុយបានច្រើន!
មើល ទំនិញរបស់យើងបានលក់អស់ហើយ។
[សូមអភ័យទោស ផលិតផលបានលក់អស់ហើយ]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទិញរថយន្តស្ព័របានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​កាក​សំណល់​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Andy ។
Jiamin ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះអោយអ្នក។
ជេមីន...
ជំរាបសួរ។
គេលក់អស់ហើយ
តើមានន័យថាយើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
សុំទោស។
សួស្តី
នេះគឺជា Luo Yuansu ។
តាមខ្ញុំដឹង
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Luo Yuansu ទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកគួរតែមានឈ្មោះដូច
Mou Haidong។
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ ...
មូ។
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
មូ សែន។
បានតម្រៀបវា។
មានតែកូនប្រុសរបស់ Mou Haidong ប៉ុណ្ណោះ។
អាចបង្កើតទឹកកកពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាមានត្រារបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីជាការល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនមែនខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ។
ទីផ្សារបាននិយាយ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយផ្លាទីនៀម។
សង្ឃឹមថាយើងអាចមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
Mou Haidong មានគណនីចាស់
នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម
ដែលត្រូវបានលួចដោយ Xin Sheng He ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​វិញ​។
គណនីនោះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយវាអនុលោមតាមនីតិវិធីរបស់យើង។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក
សម្រាប់ការមិនការពារគណនីរបស់អ្នក។
វា​មាន​លុយ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
របស់មានតម្លៃបំផុតដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ
គឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
បន្តផលិតផលិតផលល្អ
សម្រាប់វេទិការបស់យើង
ហើយអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមាន
លើសពីសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ត្រង់​នេះ។
វាផ្តល់
វត្ថុធាតុដើម
និងការលក់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់មកពីជុំវិញពិភពលោក
អាចចូលរួមជាមួយផ្លូវផ្លាទីនៀម។
អំពីប្រតិបត្តិការ,
មិត្តភ័ក្តិ hacker របស់អ្នកអាច
ស្វែងយល់អំពីវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់ឆ្លាតណាស់ អញ្ចឹងវាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើគាត់ទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់បានវាយប្រហារម៉ាស៊ីនមេរបស់យើង។
មិនបានធ្វើការ,
ប៉ុន្តែវាបណ្តាលឱ្យយើងមានបញ្ហាខ្លះ។
គាត់បាន hack អ្នក?
ពួក Hacker តិចតួចណាស់
ដែលអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណភាពងាយរងគ្រោះរបស់យើង។
ដូច្នេះ
គាត់បានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលតាមរយៈ
សម្ភារៈកម្មវិធីរបស់អ្នក
បានតាមដានដំណើរការកម្មវិធីយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយប្រាប់អ្នក
ឱ្យផ្ញើផលិតផលដោយផ្ទាល់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជ្រុល​ពេក​ទេ។
ខ្លាំងគឺជាគុណភាព
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក និងដៃគូរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
យើងអាចធ្វើការកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកមានជម្រើស។
អ្នកអាចចាកចេញពី Pigpen Boy ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីគាត់?
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារនៅ Ningcheng ។
ការងារម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស Duozai ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់
គំនិតនៃការធ្វើជាបុគ្គលិកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដឹកនាំជីវិតស្មោះត្រង់បាន។
ដោយមានមនសិការច្បាស់លាស់។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​អ្នក​
សន្សំលុយទៅក្រៅប្រទេស?
ខ្ញុំចាំថា។
ធ្លាប់ដូចកាលពីមុនទេ???
ចុះផែនដី,
និងលើកទឹកចិត្តឱ្យធ្វើការ
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
ឪពុករបស់អ្នក
លែងជាបន្ទុករបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
វាគ្រាន់តែជា...
ថាយើងហាក់ដូចជាបានដើរ
លើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
សម្រាប់ការមិនហៅប៉ូលីស។
នៅពេលដែលខ្ញុំ...
ក្លាយជាអ្នកមាន ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក Duozai ។
[Bingzhou Seafood]
សួស្តីលោកលូ។
Duozai កំពុងចាកចេញពី Nanzhou ។
ទៅណា?
Ningzhou ជាកន្លែងដែលគាត់នឹងធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចាញ់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​គាត់​ចាកចេញ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
នៅក្នុងអគារ arcade?
ស្ថានភាពគឺតានតឹង។
យើងបានចេញទៅដកដង្ហើម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ទាំងនោះ,
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា Duozai
មិន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរ,
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Duozai,
ហើយត្រលប់ទៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ត្រលប់ទៅវិធីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះដែរ។